Simu,
Simu.
De acordo com o que vi na ilusão
do antigo Senhor dos Espíritos,
construí este lugar.
Ele carrega as memórias de você
e dos seus pais no mundo mortal.
Eu queria que o visse vivo
e cheio de cores.
Tenho certeza de que
você adora este mundo.
E se você gostasse mais de mim,
seria ainda melhor.
Se eu não tivesse vindo hoje,
o que você faria?
Se você perder a aposta desta vez,
o que apostaria na próxima?
Já não tenho mais fichas.
Hoje decidi arriscar tudo,
apostando na sua compaixão
e nos sentimentos do seu coração.
Apostei que você viria me procurar.
Fazendo tudo isso,
não sei bem o que você quer.
Eu quero ficar com você.
Como já te disse antes,
sou um desejo inalcançável para você.
Mesmo assim,
você vai continuar sem hesitar?
Simu,
adoro ficar com você.
Vossa Alteza,
eu te amo.
Não sei
se poderei ter a honra
de ser o vigésimo terceiro túmulo
na montanha dos fundos do Monte Xusheng.
Certo.
Eu aceito.
Eu prometo.
Bem a cara da raposinha Duan.
Até pede o Senhor de Todos os Espíritos como presente.
Simu,
ainda tenho uma flor da sorte.
Fengyi é realmente generoso.
Deixe-me trocar meu sentido do tato com você.
Quero que você se lembre de mim.
Certo.
Como quiser.
O que é...
Que sensação é essa?
Sinto como se dentro de mim
um forte vendaval
saísse voando do meu peito.
É o coração batendo mais forte.
Estou muito feliz.
Parece um sonho.
Nunca tive um sonho tão bom.
Quem você acha que estava sentado no salão?
Você fez um juramento solene lá mesmo.
Por acaso foi até a fronteira
e ficou todo convencido,
achando que poderia lidar com
o povo de Beichong?
O povo de Beichong me insultou demais.
Fiquei furioso no momento,
e acabei falando demais.
Agora que Qin Huanda
perdeu seu poder,
a influência do Duque Pei no exército
sofreu um grande golpe.
O Chanceler Du quer usar isso
para expandir seu poder militar.
Embora eu esteja relutante,
você, de fato,
é o candidato ideal.
Você provavelmente
ficará no exército a partir de agora.
As palavras corajosas de ontem,
em menos de um dia,
chegarão a toda a Capital do Sul.
Quando o Imperador ouvir,
com certeza o recompensará.
Pensando bem,
essa é a única vantagem disso.
Seguirei suas ordens, pai.
Pensei que, quando eu voltasse,
você já não estaria aqui.
Você e Feng Yi se uniram
para me deixar sem poder espiritual.
Para onde mais eu iria?
Qual é o nome da cor da laranja?
Chama-se cor de laranja.
A cor da laranja chama-se cor de laranja.
E aquilo ali?
É cor de uva?
Aquilo, chama-se...
Chama-se roxo.
E isto?
Quem bateu em você?
Não foi nada.
De qualquer forma, agora estou sem o tato,
não consigo sentir dor.
Foi o seu pai?
Ele deixou você para morrer naquela época,
e agora ainda tem a cara de pau de bater em você?
Meu pai, claro, não acha
que tenha feito algo errado.
Você se lembra de quando mencionei
na frente de todos os generais
sobre aquele minério?
Tianluo?
Lembro.
O Pavilhão dos Sussurros já foi uma
rede de inteligência criada pelo meu pai.
Naquela época, sob o comando dele,
o líder do Pavilhão dos Sussurros
conhecia bem o método de refino do Tianluo.
O povo de Beichong me sequestrou
para ameaçar o meu pai,
exigindo o método de refino em troca.
No entanto, meu pai
acabou não cedendo.
E então?
Parece que, na juventude, meu pai
foi um verdadeiro herói, não é?
Como eu poderia culpá-lo
por tentar proteger o Estado de Daliang
e garantir que uma importante arma da nação
não caísse em mãos inimigas,
mesmo que isso significasse desistir de mim?
Mas ele acabou envelhecendo.
A filha daquele líder
é a senhorita Luo Xian, do Yuzao Lou.
Hoje,
ela comanda o Pavilhão dos Sussurros.
Meu pai sempre acreditou que Luo Xian
fosse sua confidente.
Mas, na verdade, Luo Xian
já era minha subordinada há muito tempo.
Tudo o que ele descobriu através dela
foi apenas o que eu queria que ele soubesse.
Você se sente injustiçado?
Como eu não esperava nada,
não há motivo para me sentir injustiçado.
Talvez, no passado,
você nunca tenha dependido de ninguém.
Mas de agora em diante, pode contar comigo.
Porque você é meu.
Eu nunca faço promessas levianas,
mas, assim que prometo,
eu cumpro a minha palavra.
Pode confiar em mim.
É mesmo?
Porque, de agora em diante,
eu também serei a sua família.
Sumo Sacerdote!
Estou apavorado.
Para garantir o meu sucesso, meu pai
foi seduzido por um espírito maligno
e cometeu um erro.
Embora ele já tenha expiado sua culpa,
tudo isso começou por minha causa.
Estou disposto a aceitar qualquer punição.
Foi o seu pai
quem procurou o espírito maligno para um pacto,
em troca da
riqueza e glória da sua família.
Sumo Sacerdote, peço que entenda.
Meu pai foi realmente
seduzido por um espírito maligno.
Por isso ele se perdeu no caminho.
Guardas!
Vamos.
Pai!
Pai! Pai!
Sumo Sacerdote!
Lu Da.
Eu...
Você é o meu discípulo mais estimado.
Se o fato de o seu pai
ter feito um pacto com um espírito maligno
se espalhar pelas ruas,
como o povo de Beichong
poderá voltar a confiar em nós, sacerdotes?
Venha.
Execute Yilier,
e eu apenas removerei o seu cargo
de Sacerdote Júnior.
Lu Da.
Sumo Sacerdote,
estou disposto a abrir mão de ser Sacerdote Júnior,
para expiar os pecados do meu pai.
Você...
Mestre!
Mestre! Mestre!
Pai!
Pai! Pai!
Você deve se tornar o Sumo Sacerdote.
Precisa se tornar o Sumo Sacerdote.
Traga glória para a nossa família...
Pai! Pai!
Acorde!
Não me assuste, pai!
Pai!
Pai, acorde!
Eu imploro, não me assuste.
Seu pai, pela glória da família,
não hesitou em perecer
junto com o seu mestre.
Agora que sua posição de Sacerdote Júnior está em risco...
Lu Da,
você vai se conformar com isso?
O mundo é vasto e vazio,
Os seres vivos são ínfimos.
O carma deste mundo,
pode ser invertido.
Tenha piedade de nós, mortais.
Você tapou os ouvidos.
Só não consegue ouvir as vozes dos mortais.
Comigo é diferente.
O seu coração está confuso.
Cangshi também não poderá protegê-lo.
Mas eu posso.
O que me diz?
Vocês mataram o meu pai,
e ainda ousam me procurar?
Porque nós somos iguais.
Você agora tem obsessões e desejos,
e foi isso que me atraiu.
Eu posso resolver para você
o seu dilema de hoje,
e fazê-lo assumir o posto de Sumo Sacerdote.
Prefiro morrer a me aliar a um espírito maligno.
Enquanto ele ainda respirar,
ele certamente não o perdoará.
Estarei esperando você me procurar.
O mundo é vasto e vazio,
Os seres vivos são ínfimos.
O carma deste mundo,
pode ser invertido.
Irmã Xiaoxiao!
Irmã Xiaoxiao, que saudade!
O Terceiro Irmão disse que ia me trazer.
E eu vim!
Jingyuan,
veja só.
Eu obedeci o Terceiro Irmão
e tenho estudado na escola,
além de praticar artes marciais.
Minhas artes marciais estão ótimas.
Já posso te ajudar
a bater nos vilões.
Irmã Xiaoxiao.
Quanto tempo vai ficar desta vez?
Vai ficar para sempre com a gente?
Acho que vou ficar por um tempo.
Que bom!
Eu... o Terceiro Irmão e eu...
e a Irmã Xiaoxiao.
Vamos poder ficar juntos de novo.
Você é
a moça que eu conheci
na loja de incensos.
Jingyuan,
esta é a moça que eu amo,
He Simu.
Quer dizer que
a Srta. Wang não foi raptada.
Foi tudo um plano seu,
para ajudá-la a fugir!
Eu ajudei os amantes,
lidei com o nosso pai,
e não decepcionei a mim mesmo,
nem ao meu amor.
Três benefícios de uma só vez.
Terceiro Irmão.
Você acabou de fazer um juramento.
Como vai se casar com a Srta. He?
Simu é do mundo das artes marciais.
A família dela é de herdeiros únicos.
Se eu ficar com ela,
terei de entrar para a família dela.
Se o nosso pai souber,
ele com certeza vai quebrar as suas pernas!
Então, Terceiro Irmão,
você e a Irmã Xiaoxiao
estão noivos em segredo!
Ah, Chenying.
Há quanto tempo.
Vou testar como estão os seus estudos.
Bem,
vamos mudar de assunto.
Aquele cata-vento é tão bonito.
Sempre quis saber
como eu sou nos seus desenhos.
Na primeira vez que te vi,
achei que você era
um jovem muito brilhante.
E depois?
Depois que vi as suas cicatrizes,
achei que
você parecia uma peça
de porcelana com rachaduras de gelo.
Não imaginei que aos seus olhos
eu fosse tão bonito.
Você não tem medo de dor?
Sou muito sensível à dor,
mas não tenho medo dela.
Eu sempre gritava de dor,
para amolecer o seu coração.
Para mim,
é assim que uma família age.
Cuidado para não borrar.
Se borrar, eu continuo amanhã.
Sabe o significado das rachaduras de gelo?
O inverno acabou,
e a primavera chegou.
O mesmo vai acontecer com você.
Os pesadelos vão embora,
e as cicatrizes vão curar.
Gosto de ver você se preocupando comigo.
Tenho medo de não conseguir evitar
ser vulnerável na sua frente.
Eu permito que seja vulnerável.
Simu.
Sempre quis saber
o que tocou o seu coração,
a ponto de me aceitar.
Seu bobo.
Vossa Alteza, o Senhor de Todos os Espíritos, é generosa.
Então me conte.
O tolo abraçado ao pilar.
É uma pessoa tão inteligente,
mas prefere agir como esse tolo.
Me deixa sempre preocupada.
Saiam da frente
É ele
Saiam, saiam!
Deixem passar
Abram caminho
Saiam todos da frente
Desprezível
Não é o Sacerdote Júnior Lu Da?
Ouvi dizer
que ele foi destituído
e exilado para a Cidade de Youzhou.
Ouvi dizer que o título de Sacerdote Júnior
veio do pai criar um espírito maligno,
sacrificando a vida dos irmãos dele
em troca disso.
Traidores devem morrer!
Saiam!
Para trás!
Para trás, recuem!
Recuem!
Para trás, para trás!
Matem ele!
Vá pro inferno!
Matem ele! Batam nele!
Para trás!
O mundo é vasto, a vida insignificante.
O carma deste mundo
pode estar invertido.
Tenha piedade de nós.
O bem e o mal se confundem.
Todos os meus súditos.
O mundo é vasto, a vida insignificante.
O carma deste mundo
pode estar invertido.
Tenha piedade de nós.
O bem e o mal se confundem.
O cargo de Ministro da Guerra agora está vago.
Quais são os planos do Duque Pei?
O Duque Pei
espera que o cargo de Ministro da Guerra
permaneça vago por enquanto,
para que, quando a poeira baixar,
ele faça novos arranjos.
E o Chanceler Du?
O candidato dele é você
ou Meng Qiaoyan?
Deve ser Meng Qiaoyan.
O meu pai acha
que o Chanceler me deixará no exército
para substituir Qin Huanda.
Mas isso não é perfeito?
É exatamente o que você queria.
Meus dias na Capital do Sul
estão contados.
Ao norte de Guanhe,
ainda nos faltam quatorze províncias.
O Imperador construiu grandes pastos em Yunzhou
e certamente nomeará
um inspetor para Yunzhou e Luozhou
para comandar os assuntos civis e militares.
Essa função,
eu quero assumir.
Para recuperar a margem norte,
os pastos de Yunzhou
e as minas de Luozhou são cruciais.
Você arriscou a vida para conquistar isso.
Entregar a outra pessoa
não me deixaria tranquilo.
Fang Ji
Você gosta da Jingyuan?
Nos primeiros anos após voltar à Capital do Sul,
a Jingyuan passava o dia inteiro
falando sem parar do Terceiro Irmão.
Elogiava sem nunca repetir uma palavra.
Mas os elogios não eram para mim.
Eram para você.
Se você gostar da minha irmã,
acho que não haveria problema.
Formariam um belo casal.
O que você está dizendo?
Todo mundo sabe que
nós dois somos inimigos mortais.
Além disso, se você não contar a ela
o que aconteceu naqueles anos em Daizhou,
ela jamais me aceitaria.
E tem também o Ministro Duan.
Ele já não me tolera desde o início.
Jamais permitiria que
uma coisa dessas acontecesse.
Deu tantos motivos,
mas em nenhum disse que não gosta dela.
Fechem portas e janelas! Cuidado com ladrões!
Fechem portas e janelas!
Shunxi, já vai embora?
A mulher lá de casa
estava pintando no pátio com o cabelo molhado
e acabou pegando um resfriado.
Preciso voltar para cuidar dela.
Quando diz "aquela", quer dizer
que é ela?
Vossa Alteza, o Senhor de Todos os Espíritos?
Espíritos errantes também adoecem?
Mas ela não é um caso especial?
Fang Ji,
aos desejos da minha vida,
acrescentei mais um:
ser o genro que mora com a família He.
Já tínhamos combinado antes.
Eu serei o general,
que luta a cavalo para conquistar o mundo.
Você será o chanceler,
empunhando a tabuleta de marfim para governá-lo.
Não me importo se, ao fim da caça,
o bom arco for descartado.
Quando a hora chegar, eu me aposento,
e você governa o mundo em paz.
Deixe-me ver.
Venha.
He Simu,
você ainda escolheu aquele mortal.
Aqui, cubra-se melhor.
Vou buscar o remédio.
Você é igual a eles,
querendo me forçar a este ponto.
Tome depois de um tempo.
Está muito quente.
Ser humana é muito complicado.
Pego um resfriado só de tomar um vento.
É uma experiência rara.
Ficar doente torna tudo mais completo.
Venha.
É melhor ter menos dessas experiências.
Abra a boca.
Eu nem consigo sentir o sabor,
por que está me dando frutas cristalizadas?
Simu,
mesmo que você não tenha medo do amargor,
eu tenho.
E daí?
Eu vou beijar você daqui a pouco.
Controle-se.
Por acaso também quer ficar doente?
Tome mais um gole.
Simu.
Quando é que você
vai se curar completamente?
Para quê?
Já passou da hora de te levar para passear.
Daqui a uns dias haverá um jogo de pólo,
quer me ver jogar?
Vou chamar a Jingyuan para te acompanhar.
Senhorita He,
você é, com toda a certeza,
a garota mais linda daqui hoje.
Eu não te disse?
Essa roupa combinou muito com você.
Vamos lá.
O torneio de hóquei da Capital do Sul
acontece na primavera, no verão e no outono.
Desde que meu terceiro irmão começou a jogar,
ele nunca deixou de marcar o primeiro ponto.
Como não tinham o que fazer,
tiveram que mudar as regras.
Agora são precisos cinco pontos para vencer.
Meu terceiro irmão sempre jogava de brincadeira,
marcava o primeiro ponto e saía.
É, mas ele disse que...
desta vez vai jogar a partida inteira.
Senhorita He,
observe com atenção.
Olha lá.
Aquele homem é tão bonito!
Jovem Mestre Duan!
Aquele é Duan Xu!
Olhe rápido!
Que lindo!
Ele sempre ganha o primeiro lugar!
Terceiro Irmão!
Irmã Meng!
Duan Shunxi!
Você passou por um desastre há poucos dias
e se trancou em casa.
Todos nós achávamos
que você estivesse muito deprimido
e fosse desistir da partida.
É verdade!
Pois é!
Como você ainda tem ânimo
para vir ao campo?
Ficar deprimido o dia todo
não resolve nada.
Hoje, vou tratar a bola
como se fossem os bandidos de Beichong
e desabafar minha frustração no campo.
Então, hoje quero jogar a partida inteira.
Pessoal,
peço desculpas desde já.
Jogar a partida inteira?
Eu escolho apenas Meng Wan e Qingsheng
para o meu time.
Vocês podem formar seus próprios times
para nos cercar e nos interceptar.
Isso não basta?
Claro, claro!
Claro que sim!
Exatamente!
Combinado!
Por que o lado do meu terceiro irmão
só tem três pessoas?
Eles não estão sendo injustos com meu terceiro irmão?
Quem conseguiria intimidar o seu terceiro irmão?
É verdade.
Fiquei contido por tanto tempo.
Hoje vou me divertir de verdade.
Senhorita He!
Meu terceiro irmão deu a primeira tacada!
Terceiro Irmão!
Rápido!
Impeçam-no!
Minha senhora, vamos ver mais de perto.
Certo, vamos.
Parem ele!
Bloqueiem!
Senhorita He,
vamos descer para ver também.
Lá embaixo,
você pode gritar o quanto quiser.
Garanto que vai se divertir.
Eu não quero gritar.
Como assim não quer gritar?
Você com certeza vai querer gritar depois.
Vamos logo, vamos!
Vamos!
Rápido!
Minha senhora, olhe.
Impeçam-no!
Jovem Mestre Duan!
Que habilidade incrível!
Muito bem!
Terceiro Irmão!
Derrote todos eles!
Ele vai marcar!
Acabe com eles!
Boa!
Lindo!
Terceiro Irmão!
Primeiro ponto! Primeiro ponto! Primeiro ponto!